In The Darkness v131111 by Dancorg

Enhorabuena! Usted esta jugando una versión horriblemente temprana del In The Darkness que es un bla bla bla experimento bla bla aprender python bla bla pygame.

Controles:

izquierda y derecha: caminar 
arriba: saltar
abajo: mmmmh creo que nada
shift: correr y saltar más alto(hace ruido)
barra espaciadora: luz/bengala/whatever 

Map editor:
(Nota: los archivos map1.dat y map2.dat se sobreescriben automáticamente al cerrar el editor, al guardar un mapa nuevo, o sea cerrar el editor, crear una carpeta nueva y colocar allí los .dat creados)

click izq: colocar plataforma
click medio: borrar platadorma (algo bugueado :P)
click der: colocar enemigo (no se puede borrar :()
a = piedras grises (no escalables)
s = piedras marrones (escalables)
q = monstruo rojo
w = monstruo gris
e = monstruo invisible
1-6: ditintos tamaños predeterminados de plataformas
barra: plataforma tamaño custom

¿Cómo se juega?
Todavía no hay un objetivo, ni mapas, ni historia, ni texturas, ni sonidos, ni música, ni etc, pero se podría decir que la idea es explorar el mapa y llegar a la luz al final del camino. Los enemigos son muy ágiles y extremadamente agresivos y hay básicamente dos tipos: los comunes, que solo ven al jugador cuando esta iluminado o hace mucho ruido (cuando corre o cae de cierta altura) y los invisibles que lo pueden ver en la oscuridad asi como escucharlo aunque quedan inmovilizados al ser cegados.


